វេហេ៎... ហាអឺ ហាអឺ ហាអឺយ
អើយ! នារីជឿនលឿន អូនឆាប់ធំលឿន ឥឡូវពេញក្រមុំស្ដូក
អើយ!នារីជឿនលឿន បងសុំដាស់តឿនប្រយ័ត្នគ្មានអ្នកណាយក
បងអ្នកថែភ្លេងខ្មែរសម័យបុរាណ កល្យាណបើសិនបានបង
នួនល្អងចង់បានអ្វីក៏បាន បងសុំរិតចំណងចងជាមួយនិងស្រស់ភុំផាន
សូមបើកភ្លើងបៃតងឲ្យបងឆ្លងទៅត្រើយម្ខាង
កំលោះដូចបងស្នងវេនដូនតា
ថាកន្លង់ដូចបងចង់ក្រេបលំអងផ្កា
មិនឲ្យសៅហ្មងបំពេញបំណងចិន្ដា
ធ្វើបុណ្យបន់ផ្សងទើបពេលនេះបានជួបបុប្ផា
អូនបុប្ផាស្រុកណា my baby?
សម្ដីផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ព្រោះតែអូនជា Queen Bee (You a Queen)
បងមកពីចម្ងាយ my honey
ចង់ក្លាយទៅជាសេដ្ឋី ហើយដាក់ឈ្មោះអូនសេដ្ឋីនី
ចោលភ្នែក! ក្រលេកមើលអូនចំ ignore the world
ប្រៀបបីដូចត្រូវថ្នាំសណ្ដំ
ស្អាតពេក អូនធ្វើអីក៏សម
រាងអូនតូចច្រឡឹង ធ្វើឲ្យបងនេះមើលមិនចំ...
ប្រៀបដូចនារីក្នុងសុបិន ដៃទន់ដូចគំនូរដែលគេគូរអប្សរា
ដូចជាកូនទេវតា ដូចជាកូនចៅ មហា រាងដូចបវរកញ្ញា
បងមិនមែនចេះតែថា ស្មានៅទំនេរបើត្រូវការ
ខ្លួនតែមួយអត់សង្សារ ចង់មានអ្នកពិភាក្សា
បើសិនអូននៅទំនេរ មកអោបចង្កេះវណ្ណដា
អើយ! នារីជឿនលឿន អូនឆាប់ធំលឿន ឥឡូវពេញក្រមុំស្ដូក (Sheeeh)
អើយ!នារីជឿនលឿន បងសុំដាស់តឿនប្រយ័ត្នគ្មានអ្នកណាយក
បងអ្នកថែភ្លេងខ្មែរសម័យបុរាណ កល្យាណបើសិនបានបង
នួនល្អងចង់បានអ្វីក៏បាន បងសុំរិតចំណងចងជាមួយនិងស្រស់ភុំផាន
សូមបើកភ្លើងបៃតងឲ្យបងឆ្លងទៅត្រើយម្ខាង
ឃ្លានឆ្ងាញ់បើស្រឡាញ់ល្អ អូនថាមិនធ្លាប់មានស្នេហា
ប្រៀបបីដូចជាក្រដាសស អូនសម្លាញ់ បងជាវិចិត្រករ
ទោះបីអូនធ្លាប់មានគូក៏បងអាចកែលំអ
មើលចុះ រូបបងជាកំលោះ បុរសដូចជាបងចេះមើលថែកែចន្លោះ
អង់អាចដូចទាហាននៅសម័យខ្មែររំដោះ
តែបងនៅតែអៀនរឬកំពុងចាញ់សម្រស់
ដាក់ចិត្តស្រលាញ់ដែលមិនប្រែ
បងដូចជាសាច់ឯរូបអូនដូចបន្លែ
បំណាច់ថាស្រលាញ់កុំវាចាថាបងឡែ
បើអូនមិនកំណាញ់បងស្ម័្រគចិត្តធ្វើអ្នកថែ
បងអ្នក take care ស្មេហ៍មួយនេះ
ទោះបីពិភពលោកឥឡូវមាន Crisis
I fell for you I still falling
Make money move I still grinding
ជីវិតតស៊ូដូចជាខ្មែរបុរាណ
ស៊ូអោយដល់ទីតើវាអស់ប៉ុន្មាន?
លែងរអ៊ូបើបានកល្យាណ... Yerh
អើយ!នារីជឿនលឿន អូនឆាប់ធំលឿន ឥឡូវពេញក្រមុំស្ដូក… (Shawty Shawty hey)
អើយ! នារីជឿនលឿន បងសុំដាស់តឿនប្រយ័ត្នគ្មានអ្នកណាយក (ហេហេហេ)
បងអ្នកថែភ្លេងខ្មែរសម័យបុរាណ កល្យាណបើសិនបានបង
នួនល្អងចង់បានអ្វីក៏បាន បងសុំរិតចំណងចងជាមួយនិងស្រស់ភុំផាន
សូមបើកភ្លើងបៃតងឲ្យបងឆ្លងទៅត្រើយម្ខាង